Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
On va te faire regretter
de nous avoir cherché des crosses,
Gecko Moria !
On va se venger sur ton garde-manger,
- avant le lever du soleil !
- Ouais !
C'est tout bonnement terrible.
Je dois vite aller prévenir le maître.
Comment ?
Personne ne se réveille aussi vite
après un vol d'ombre !
Leurs compagnons leur ont offert
un réveil musclé.
D'ailleurs, que fait Absalom ?
Comment dire...
Sa cérémonie de mariage
est sur le point de commencer.
La plupart des généraux y sont conviés.
Pas besoin
de sortir l'artillerie lourde.
Quoi ?
Je retourne dans ma chambre.
Au pied, Kumacy.
Oui...
Je vais rester un peu ici.
J'ai envie de jouer avec Oz.
Dans ce cas,
j'aurais un service à vous demander.
Où est Moria ?
Non, n'approche pas !
Rendez-moi mon casse-croûte !
Eh ben ?
On tombe !
Usopp ! Sanji !
Tout le monde est tombé.
Laissons ces deux zouaves où ils sont.
Ils n'avaient qu'à pas tomber.
C'est quoi, ce cirque ?
La route est bloquée, d'un coup.
C'est quoi, ce mur ?
C'est pas de la pierre ?
Mais vous faites quoi, là ?
C'est le zombie de Luffy !
- Hein ?
- Quoi ?
"Usopp serait-il le plus fort ?
Être négatif, c'est son affaire !"
Usopp et Sanji sont tombés,
on ne s'en occupe pas ?
Inutile de se faire du souci pour eux.
On doit retrouver Moria
avant qu'il change d'endroit.
Je vais lui coller une pile,
à cette grosse échalote !
Je vois, c'est plus simple
de régler nos problèmes à la racine.
Cette porte donne sur la salle de bal
où ils t'ont volé ton ombre.
Il y a un accès vers la chambre froide,
le dernier endroit où on a vu Moria.
OK !
Misérables !
Perona ne vous a pas liquidés ?
Hogback !
D'où il sort, ce renne ?
Voilà donc le Dr Hogback ?
Il était avec Moria.
Je le rétame aussi ?
Pas... Pas si vite !
Attends, Luffy.
- Hein ?
- Tu veux bien me le laisser ?
Tu vois la porte au fond de la pièce ?
Elle mène à la chambre froide.
Pars devant.
OK, ça roule.
Hein ? Tu crois que je vais
te laisser déranger maître Moria ?
- Ma petite Cindry, neutralise-le.
- Bien.
Et d'une.
Et de deux.
Hein ? Des assiettes ?
Parfait, ma petite Cindry.
La prochaine sera la bonne.
Et de troi...
Quoi ?
Qu'as-tu, ma petite Cindry ?
Qu'est-ce là ?
Ne nous attends pas, Luffy.
Ça roule ! Merci, Robin !
Stop, chapeau de paille !
Hogback !
Vous m'avez terriblement déçu.
Vous n'êtes pas digne d'être docteur !
Je ne t'avais pas reconnu, Dr Chopper !
Tu as mangé un Fruit de type Zoan,
c'est bien ça ?
Je te prenais juste
pour un animal bizarre.
Tu t'es échappé
lors de ton transport chez Perona ?
J'ignore comment tu as fait,
mais je ne te laisserai pas filer
une seconde fois.
Ton ombre sera à moi.
Non, j'ai une meilleure idée.
Je vais te tuer
et te transformer en marionnette.
Comme ces deux-là.
Ce manchot...
C'est celui
qui abrite l'ombre de Sanji !
Comment ?
Mais alors, l'autre zombie...
Maintenant que j'y pense...
Si les zombies ressemblent
à leurs ombres,
j'ai vu celui de Zoro.
Et de quoi il a l'air ?
C'est toi tout craché.
Une blessure dans le dos
est une honte indicible.
- Il ne lui ressemble pas du tout !
- Je te l'accorde.
Allez, débarrassez-moi d'eux.
Bien, maître Hogback.
On commence par lequel ?
Le sale renne.
Il est drôlement long,
ce couloir.
Enfin ! J'arrive au bout !
C'est quoi, ce coin ?
Te voilà !
Oh...
C'est toi ?
Visez un peu la taille du machin !
C'est le Roi des démons géants,
ou quoi ?
J'ai jamais vu un colosse pareil !
C'est un zombie, ce truc ?
C'est...
Le zombie de Luffy...
C'est fini, on est cuits.
Il est venu pour nous zigouiller !
Il compte faire quoi avec ça ?
Au secours !
C'est cool, comme ça.
Nickel !
Comme ça, je suis dans l'ambiance !
Le Roi des pirates, ce sera moi !
Foi de zombie pourri !
Pas très solide, ces bâtiments.
Je pensais pas que ça casserait.
Je rêve ?
Il ne nous a même pas jeté un regard ?
Il parle exactement comme Luffy.
Si ce monstre a hérité de la puissance
de combat de Luffy, on est mal.
Dites, on laisse tomber ?
On oublie vos ombres et on rentre ?
- Ça va pas bien ?
- Quand bien même, y a pas que ça !
On doit sauver Nami chérie aussi !
Alors du nerf !
Mais le souci,
c'est comment continuer ?
Usopp et moi, on est tombés
depuis les escaliers d'au-dessus.
Même si on repartait de ce niveau...
Le pont du bas est coupé aussi.
Avec ça, impossible de gagner
le manoir du mât.
On peut oublier l'idée de sauter,
c'est trop loin.
Dire qu'on avait un raccourci...
On va devoir faire le tour
et se farcir les zombies.
Deux secondes, j'ai presque fini.
J'aurais pu mieux faire, pour la déco.
Il a construit un pont ?
Avec les débris qui traînent,
j'ai largement de quoi
construire un pont ou deux.
Vu l'urgence, t'étais pas obligé
de te fatiguer à fignoler.
Tu voudrais
que je bâcle le boulot, ou quoi ?
Y a pas à dire, t'es efficace.
Ça nous dépanne bien.
On fonce.
C'est quoi, cette chambre ?
L'ambiance est salement rococo.
Je comptais vous livrer en pâture
aux zombies du pont ou de l'escalier.
Je ne pensais pas
qu'Oz allait tomber du ciel.
Quel gros enquiquineur, celui-là.
Ces fantômes...
C'est elle qui les contrôle ?
Que sont-ils, au juste ?
Je pense que vous avez déjà goûté
à la terrible puissance de ces fantômes.
J'ai mangé le Fruit de l'Ectoplasme,
je peux créer des spectres.
Ces fantômes sont mes doubles.
Ils sapent le moral des gens.
Votre aventure s'arrête ici.
Cette mignonnette crée
ces sales fantômes ?
C'est pas le moment, Roméo !
S'ils nous touchent, on est fichus !
Pas le choix, on s'arrache.
On ne peut rien faire contre eux.
Cassos !
Negative Hollow !
Je ne suis qu'une grosse tanche.
Je suis vraiment méprisable.
Tu l'as dit...
Je mérite d'être piétiné
par des clebs errants.
Je suis indigne de fouler
le même sol que vous tous.
Pardon...
C'est fini...
C'est la fin des haricots...
Capturez-les.
C'était trop facile.
Il ne reste plus
que les pirates à l'étage.
Salt Star en rafale !
Qui a fait ça ?
Je ne te laisserai pas...
faire du mal à mes amis !
Flûte !
Il a fait semblant d'être touché ?
Cette fois, tu auras ta dose.
Negative Hollow !
Quoi ?
Je suis
le capitaine Usopp.
Comment ça se fait ?
Pourquoi tu n'es pas à genoux ?
Mon fantôme t'a touché, pourtant.
Tu as un truc, ou quoi ?
Non, il n'y a aucun "truc".
Je suis pessimiste de naissance.
C'est aussi simple que ça !
Il a encaissé l'attaque négative
du fantôme sans broncher !
Quel homme !
Maîtresse !
C'est tout bonnement impossible.
Un homme qui peut résister
à un Negative Hollow,
ça ne devrait pas exister...
Maîtresse Perona !
Pour survivre,
les gens ont besoin de positiver.
Et pourtant...
Cet homme...
Courage.
Courage !
Accroche-toi !
Accroche-toi, courage !
Me remontez pas le moral !
Allez, on se réveille !
Dépêchez-vous d'aller sauver
Nami et Brook !
Vous n'avez aucune chance
face au pouvoir de cette petite peste.
Je m'en occupe.
Petit gars...
J'en reviens pas,
on peut compter sur lui.
Les fantômes ne lui font pas d'effet ?
Saleté !
Par contre, débarrassez-moi des zombies
avant de partir.
Contre eux, je fais pas le poids.
J'y laisserai ma...
On te laisse faire !
Hein ? Quoi ?
Non, écoutez-moi, y a méprise !
Pouce, attendez !
Revenez !
Fini de jouer, plus de pitié.
Monsieur Absalom.
Voulez-vous prendre pour épouse,
aimer et chérir tendrement
dans le bonheur comme dans l'adversité
Nami, ici présente ?
Je le veux.
Mademoiselle Nami.
Voulez-vous prendre pour époux
Absalom, ici présent,
et le chérir ?
Je le veux.
Je moisis d'impatience !
Je suis folle d'Absalom !
Veuillez sceller l'union d'un baiser.
À SUIVRE
C'est quoi, ça ?
Quand je tire dessus,
le navire bouge.
Trop drôle !
Cap à droite !
C'est où, ma droite ?
Je sais pas...
Bon, cap sur la viande, alors !
Prochain épisode :
"Mort subite des généraux zombies.
Oz est d'humeur pour l'aventure !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
MORT SUBITE DES GÉNÉRAUX ZOMBIES
OZ EST D'HUMEUR POUR L'AVENTURE